això és millor que la meva imaginació
Va ser una casa d'aus afortunades molt rara, eh - EJ
l'Andrew
Andrew, de tota manera em queda l'última elecció, l'únic noi que queda és com li va brollar què
una merda amb la qual no podia atrapar un futbol
una galleda de cola com és el meu cosí no em va deixar encaixar estic aquí
la teva mare va dir que et podríem trobar per aquí, és clar que ella no en va mencionar
L'altitud és Tracy Tracy Andrew, bé, no hi ha malament el meu proper començament
per doler, oi, què estaves fent allà, un favor per al doctor. J un projecte d’ocells
ell treballa en jo li faria un favor i em fa un favor què fas per tu
és una història llarga per part de Warbler groc abans realment sí
acostumava a observar ocells amb el meu pare, em va encantar, sí que en tinc una mena
passió per mi mateix criatures meravelloses aus
estarà bé
només quedeu allà mateix, no Kirk recorda algú sí, no crec que ho siguin
ho farà a temps
està bé, Joanie
no sé Johnny no et preocupis bé
puc obtenir el teu nom
oblideu-ho oblideu-lo que sou un heroi
- Una llesca bona de 300k i protocols, un dels que fa la meva lluita contra molts ocells
Veig que Andrew suposàveu que us reuníeu
Les trucades d’ocells sense fer entrevistes en profunditat amb elles em van distreure
més aviat espectacular, sembla què voleu dir, que he sentit sobre el vostre rescat
d'aquesta noia a la ràdio no he comptat amb la premsa que hi tinc
no estaves pràcticament a la vora del pont groc Warbler, ella realment era
oi que Kurtz Roland sí que semblava guapa
Va dir que em vaig estalviar el dia, i ell només es va quedar amb la cosa que no incomplia
col·lapsar mentre esteu sobre ell una mica difícil d’explicar sobre el vol
a l’aire, així que el que faràs amb totes aquestes coses estic aïllant les trucades d’alarma
dels ocells sortiran un àlbum, espero que puc salvar-ne moltes vides
pagesos i disparen al ramat Siddiq les seves collites de llavors amb tots aquests sons i un
el coneixement d’una alarma d’ocells i que són els agricultors depredadors podran
espantar el camí, per què no només gravar el so d'una explosió d'escopetes
mel que potser hauríeu matat, no estava en cap perill que realment la gent pugui fer
és una cosa tan gran que estic bé, estic molt orgullós de tu que ho hagueu fet
el mateix si hagués estat el teu Erin al pont sí, però ningú més jo
No sé hola Glòria, què és tot el món
hi ha l’home que estic buscant per signar aquesta fórmula de comentari personal com
Kirk no veu aquest penjat a la mare divendres bé per a la seva festa.
bé, millor començar a dirigir el meu maquillatge ara alguna cosa des del cor
Lewis inspiració i temps de necessitat amb admiració o alguna cosa així
que era una festa penjada a Glòria hi ha un soroll a l'habitació, és una festa per als somnis
és per a les noies que només vinguin com els nois no és una festa és una reunió anem
oblidar-me comprometrà un nen no m'excusa
deixa’m donar un consell que Andrew aprofiti aquí per les coses que estàs mentre estàs
hot cuz demà ningú més
Hola Tracy, què us passa, heu vist Kirk avui
No va saltar l'anglès, m'ha estat evitant, què vol dir, crec
alguna cosa va malament ha actuat realment estrany, no només ell mateix
Està bé, crec que potser estic perdent aquest toc màgic que ho recuperaràs
No hi heu cap feina en aquest moment, si no he treballat
sense pensar que el coneixes, no estic bé del que va fer, no em faig una gran cosa
per aquest aspecte, em va semblar una estoneta
Estic allà fent res bé que la mare d'aquest nen em prega
ajuda Kirk hi ha alguna cosa que no sabeu
jo no sóc com altres persones, sé que a què vols dir que només ets?
heroi de naturalesa que no vaig néixer ni una nit vaig ser això
Vés a dir si això t'aconsegueix suggerint que m'envieu un d'aquests
cursos de culturisme Estic fora d’aquí Kirk pot ser el millor amic que tinc
Mai abans no havia estat potser abans que anés
L'altre dia no vau deixar la sortida i no vaig tenir coratge
Et diré alguna cosa, però és un secret i hauràs de mantenir-ho així
està bé, has de jurar i fer-ho tot el temps
ella cridarà una mica estranya, però sabeu que mai no us he mentit
ha de preocupar-se de sortir al pont perquè
Tinc superpoders
Voleu tornar a executar que per mi tinc els poders que no tinc
l’ésser humà és el que conec
oh, això és el millor que he de dir a tots els bojos que no puguis dir
algú, ho sento, què estava pensant gràcies
intenta animar-me, però estic dient la veritat, està bé, què podeu fer
moure muntanyes Oh corre guepards que és una cosa que jo
encara no heu esboçat cap guepard, però sí, aquest tipus de coses
Sé que és difícil no, no és difícil creure que aquesta fada de dents sigui així
temps directe, què podeu fer què aconsegueixen la visibilitat de la radiografia
disparar làser amb els dits, no em creus bé, és per això
confiar en tu, només estic intentant ser raonable, demostrar-me que faci alguna cosa
super no siguis un idiota no puc fer res aquí, perdut el cap
mireu vingut aquesta nit anirem a algun lloc realment no seran vistos
demostra-ho
La conservació dels ocells de Thomasson, ens va encantar, això és bo
necessitareu alguna cosa per animar-vos
No m’agrada el so d’això, potser és millor que us sentiu sense experiència
jo quan la gent diu que és probable que estigui dirigint a alguna cosa que sigui
simplement us farà voler tornar a posar-vos de nou en els peus de nou
un punt
Li vaig dir a Kirk que tenia superpoders que estic relaxat ara em pots dir notícies jo
Crec que em sento millor que li havia de dir al doctor. Jo era miserable que no ho vau passar
alguna probabilitat de demostrar als seus superpoders, sabríeu que gràcies a Déu, però
Vaig a Henry, no pots fer que Kirk hagi perdut tota la seva confiança, tal com és
Demostrar els vostres super poders us ajudarà a saber-ho quan ho he salvat
nena petita del pont No correia cap risc que haguessis de parlar
per a mi en aquest primer moment, em sap greu deixar-ho dr. J però vaig haver de dir-li
ets el meu millor amic Dr. G però també les galetes
Què creus que la mare comença amb el futur i passa a la filla
Frankenstein passa el que hagués estat de riure als nois
i fer els cabells els uns dels altres és una mare de nova era, nois
Molt bé, pots mantenir la companyia d'Andrew aquesta nit aquí sí, tinc
una trucada per mostrar a un client un parell de cases aquesta nit aquesta agració si
pilotaríeu amb escopeta contra Aaron i el Wild Wild Bunch que llença una mica de talls
en els meus plans, només és un testimoni de la meva estima mare que no podem tenir homes
servei de mainadera a la nostra festa dels somnombres és una era nova per a què es tracta
Andrew i Kirk no estan convidats a la festa i tampoc per si no ho he fet
Està clar, fins ara, està bé, només els bebès són obres cares
d'art aquí només ho deixo aquí
Sí, sí, és una mica el que demanis que demostri les seves superpotències
més prim que bé, simplement refresca-ho bé, més endavant veuràs coses que et sorprenen
de què penses que riuen les nenes quan es reuneixen com aquest nois de Tracy
probablement a casa ara mateix, amb tots els seus amics que es riuen del cap sobre mi
no li va donar un descans, a tu t'agrada molt
No estic tan segura que ets sense llar i estic intentant dir-te per què
no em dius que el teu amic de Kirk és Kirk. Hi ha Darren que viu molt
diversió, sí, suposo que us estarà fent de mainadera, però qui ha de dir que ho heu de fer
fer-ho a casa meva aguanteu només un minut els nens el que està passant
pont per a fractures d’estrès ara estem donant un tret ara mateix
la gravetat està bé, està desactivat. Pots anar
d'acord, nois, que es tornen a esquena, Lori sortirà per beure alguna cosa
sabeu què és la sort, sí, per què no, per què no feu realment aquesta festa i voleu
a la cambra, quina sorpresa, ha estat que visc aquí que ella
per alguna raó Lewis va tenir aquesta voluntat de visitar Angela Kirk, sí que em faria veure
bé, nois, està massa malament que acaben d’enlairar fa uns minuts, oh, encara aquí
de totes maneres, com van anar les pizzes, ja no sé si han arribat a les matemàtiques
He estat ocupat provant els pijames de l’altre
Acabo de recordar que vaig oblidar un llibre, aquí estem fora de Louis, bones nits, srs.
Clemente nit, Tracy Louis, ja sabeu que tenir aquests poders sovint és fantàstic
càrrega oh, aposto que ha de ser difícil saber quin és el poder que utilitzava per impressionar les noies
Mai he fet que reposi el meu cas, definitivament no teniu superpoders bé
Nois, podeu seguir endavant, gràcies
això trigarà molt a preparar-se per sorprendre’m
Andrew Uh, Andrew Andrew, crec que això ha estat prou lluny en pocs segons
veieu-me al damunt de vosaltres vaig a arrasar pel cel i aterraré aquí oblidat
està bé, tu ets un superheroi, jo et crec
ara baixeu bé, relaxeu-vos on ho veieu
No sé què va passar, vas saltar d'un trencall de pont
No et puc llegir home
alguna cosa ha d’haver sortit malament, més endavant, ho explicarem
què feies, és una bona pregunta esperar un minut
vas fer aquesta història de superpotència ridícula i gairebé assassinat
tu mateix només per demostrar-me que vaig ser tan valent com tu
Sí, espera un segon, gent
està bé els rajos X apagats, pots anar, és tres
rajos x jeu, què sou, no creureu això, però aquest home
res, simplement, estem penjant Andrew
bé, he de fer que el noi de festa a casa us vegi més endavant
Hola sí, vull fer alguna cosa aquest cap de setmana sí
Hola home que podríem entrar a casa, ho oblidem ja no, Andrew
Per què no li ho heu dit sempre que no sé cap sensació de presumir, però no podia
dol, hey, tens raó, probablement ho diré
superpotències sí, hauria d'haver provat alguna cosa més creïble que era jo
amb Kirk i jo vam saltar d’un pont de manera que Kirk sap que teniu superpoders no
per sort, una màquina de rajos X va treure els meus poders just abans de saltar
tu vas matar Kirk em va salvar
ara se sent millor i ara no sap que tinc superpoders
També podria pensar que he acabat tot
gràcies per aquell cop de sentit comú que podria haver-hi vist una altra acrobàcia
força lleig, sí saltar d'un pont quan no podeu volar no és divertit
Puc imaginar-me creieu que no podeu saber que és una cosa tan bona que Kirk va actuar
ràpidament, si no, la joventut us donaria una possibilitat de somriure a la vida
Kirk va resultar ser el veritable heroi